Файл rainbow.zip містить в собі папку з проєктом додатку на Flutter.
Файл main.dart це окремо виділиний код проєкту.
Додаток має такий функціонал:
1. При натиснені на екран змінюється колір фону, колір тексту, кнопки та панелі на протилежний до кольору фону , напис по центру змінює мову і шрифт.
2. На панелі згори пишеться назва кольору в hex.
3. На панелі є кнопка що дозволяє повернути попереедній колір.

Як працює код:
1А. Є 3 числові змінні _r, _g, _b при натиснені на екран вони отримують виадкове значення від 0 до 255, 
а фон отриму їх як значекння Color.fromARGB(255, _r, _g, _b)  (A=255 означає непрозорість на 100%).
1Б. Було створено список з текстом різними мовами і  числову змінну для індексації, 
при натиснені на екран індекс збільшується поки не перевищить кількість елементів списку, тоді обнулиться.
Аналогічно зі списком назв шрифтів.
2. Напис складається з: на початку"#",переведених чисел _r, _g, _b в 16ткову систему числення і"ff"в кінці(означає непрозорість на 100%).
3. Було створено 3 список в які після зміни кольору вписувалися _r, _g, _b. 
При натиснені на кнопку з спискі витералися останні значення, а зміним присвоювалися попередні значення.